Aš esu Sasha pomidorai ir čia viršuje
istorijos iš 5 kategorijos TV naujienų kambario
rugpjūčio mėn. "Microsoft" pranešė, kad tai
ketina pakeisti pataisymo modelį
naudoja langai septyni ir aštuoni taškai
vienas ir " Windows Server 2008 2008"
r2 2012 2012 r2 kažkas panašaus
"Windows 10" pertrauka nuo
Microsoft senesnės operacinės sistemos
windows windows 10 s mėnesiniai atnaujinimai
įtraukti ir saugumą, ir ne
saugumo pataisymai į vieną monolitinį
atnaujinti šiuos atnaujinimus kartu ne tik
kiekvieno mėnesio nauji pataisymai, bet ir
pataisymai nuo ankstesnio mėnesio panašūs
sistema yra siūloma vyresnio amžiaus žmonėms
operacines sistemas, kurios valcuoja
Vakar pirmąkart tai buvo pirmą kartą
Naujoji sistema buvo naudojama, todėl ši nauja
sistema dabar, jei aš tai suprantu
mėnesio atnaujinimai viskas valgo ne
saugumas ir saugumas atsitiktine tvarka per
mėnuo, kai aš dirbu ir tai yra
man labiausiai patinka tai, kas aš
suprasti iš istorijos nepalikite
viskas, kas veikia, yra teisinga
Pavyzdys, aš turiu omenyje, kad turėjome procesą
veikia 55 mūsų padaryti taip ir langai
nusprendė, kad laikas iš naujo paleisti
Nesijaudink, kad esi tikras saldus
susirūpinęs, kad gerai, taip, aš esu
tik vienas, turintis problemų su langais
prieiga prie internetinių laikmenų sistemų
įskaitant "Dropbox github" ir "Microsoft"
Onedrive Turkijoje buvo užblokuotas
Šeštadienį Turkijos vyriausybė nustatė
blokai po hacktivistinės grupės
apie kuriuos ji pasakė
ji sakė, kad ji buvo pavogta nuo nakties
šalies energetikos ministras "Red Hat"
grupė grasino paskelbti
informacija, išskyrus kairiųjų disidentų
iš viso buvo išleista daugiau nei 57 000
elektroniniai laiškai buvo pateikti internete pagal grupės naujienas
apie bloką trūko kalakutiena
blokuoja skaitmeninių teisių grupę, kuri
stebi neto
tai cenzūra šalyje
"Google" disko saugojimo paslauga taip pat buvo
iš pradžių buvo įtraukta į
svetainės užblokuotas, bet šis blokas buvo
pakeltas netrukus po to, kai liko blokas
vieta kitose interneto kompanijose iki
vėlai šeštadienį kaip nuorodos į
Pinigai elektroniniu paštu buvo pašalinti, tai yra a
gana reikšmingas žingsnis, manau, kad
Turkija padarė ir kiek saugumo
yra tai, ką lengva padaryti
apiplėšti tik aš nežinau, kas jų
ugniasienės sistema yra tokia, kaip aš žinau, kad mes
susidūrėme su žemynine Kinija
blokuoja mūsų šou praeityje ir turi
įdėti serverius, norint gauti
aplink tai, ir manau, kartais tai yra
tai kartais ir kartais kontrolė
konkretus pavyzdys yra apsaugoti
nutekėjo informacija iš karto
į neteisingas rankas ar rankas aukštyn
jų bendruomenės šiek tiek laukia
gal kalakuto galėjo padaryti geriau I
jaučiatės, kad el. pašto hackai tai žino
argumentas, kuriame sakoma cenzūra
apskritai nėra tik visas pasaulis
interneto aspektas turėtų būti nemokamas
turėtų būti prieinama tai turėtų būti
prieinama, bet viskas gerai
kas atsitinka, kai tai yra
naudojamas neteisėtai medžiagai platinti
žinai, mes blokuojame, kad mm-hmm niekada
užblokuoju daugiausia interneto, taip, taip
Nežinote apie tą vieną yeah nuomones
Komentuoti žemiau gerai Pietų Korėjos technologijos
milžinas "Samsung" visam laikui nutrūksta
savo aukštos klasės galaktikos 7 pastaba
smartphonach po prietaisų pranešimų
Tarnyba laikė saugią gaudyklę
jau sumažino galaktikos 7 pastabą
tikimasi gamybos apimčių savininkų
kad galėtum grąžinti telefonus a
grąžinamas arba mainais už kitą
"Samsung" telefonas rugsėjo mėn. "Samsung"
prisiminė apie 2,5 mln. telefonų
skundai dėl sprogstamųjų baterijų tai
vėliau reikalavo, kad visi pakeisti prietaisai
buvo saugi, tačiau, kad buvo po
praneša, kad šie telefonai buvo gaudyti
gaisras taip pat paskelbtas vakar
"Samsung" sakė, kad neseniai persvarstėme
gamybos apimtis
bro tyrimas ir kokybės kontrolė
bet klientų saugumas yra aukščiausias
prioritetas pasiekėme galutinį
sprendimas sustabdyti " Galaxy" gamybą
Pastaba septyniasdešimt vartotojų naudai
saugumo mes sustabdėme pardavimą ir
galaktikos pastabos 7 pasikeitimas ir turi
todėl nusprendė nutraukti gamybą
gerai ačiū samsung už galiausiai
sustabdyti gamybą taip, tai bus
geriausias telefonas, kurį girdėjai dabar
tai yra naujausia informacija apie tai, kad dabar jie yra
iš tikrųjų ugniai atsparus sprogimas
korespondencijos korespondencijos siuntimas išankstinio apmokėjimo, kad
Asmenys siunčia juos atgal į juos
ar galite įsivaizduoti su instrukcijomis
kad jums neleidžiama siųsti
Aviopasts gerai taip atrodo prasminga teisę
bet čia yra tai, kas gauna man tai
įmonės vis tiek stumia į ką tik
eik vienam žingsniui ne vienerius metus
taip jaučiuosi kaip didžioji galaktikos pastaba 7
Galaktika Nr. 6 buvo tik kaip aš
tiesiog jaučiatės, kad tai taip greitai, kad viskas
turi būti išleistas naudojant naują komponentą
jūs žinote, koks kitas aspektas
ne tik " Saša" apversta pusė
ar jie yra stumiami greitai paleisti
taip ir novatoriška, bet ir pigiai
taip ir tada mes pradedame žiūrėti į gerai
gerai, kaip gaminami šie žetonai
kaip gaminamos aušinimo sistemos
kaip gamina baterijas
įkrovimo mechanizmai, taip, mes paleisti
todėl ne kiekviena 7 pastaba
sprogsta į liepsną, bet jie tik bando
gal vienas kas keturiasdešimt tūkstančių
ir vienas, kurį jie išbandė, akivaizdžiai yra
gerai, taip, aš nežinau, tai liūdna dėl manęs
tai tiesa, tai, kaip QC veikia teisingai
jie paims pirmąsias 20 minučių
paleisti ir išbandyti tuos, ir jei tie darbai
tada tai yra santykis gerai, gerai, tada labiausiai
iš kitų, tikriausiai vyks
dirbti to paties gamintojo
tai tokia pati su automobilių kompanijomis
tas pats su tiek daug bendrovių tai yra
tiesiog tai yra tokia situacija
visi dabar turi telefoną ir net aš
tikrai tikrai norėjau, kad aš tai norėjau
telefonas, bet aš šiek tiek pigus, todėl aš
nepirko
um ir aš laimingas aš ne, bet taip, Asha
telefonas dega jūsų skylę
kišenė visiškai naują prasmę, bet
Aš turiu galvoje tai, kad visi turi
viena tai kelia riziką teisingai
pasakykite, kad yra problema su a
tam tikro tipo automobilis ne visiems
tai automobilis, kurį kiekvienas žmogus turi
telefoną dabar, kad neužsakytų, kad jie sako
sprogti taip, kaip ir taip, sustabdyti
sprogus telefonas Sam's telefonas "Samsung" ir "Samsung"
tuomet problemos nebus
turi jas atšaukti, jei jų ne
sprogti, nesukurkite tų, kas taip
druska taip, eik, tai yra sprendimas Sasha
tu turiu tai taip, gerai, žmonija tiesiog paėmė
vienas žingsnis arčiau kompiuterių, imituojančių
Pietvigeldo smegenų universitetas
mokslininkai tai įrodė
memristoriai ar rezistoriai, kurie prisimena
jų ankstesnis pasipriešinimas gali stiprinti a
neuroninis tinklas, kurio sudėtyje yra metalo asortimentas
oksido memristoriai tarnavo kaip menininkas
dirbtinės mezgimo sinapsės mokytis ir
išleisti triukšmingą įėjimą iš naujo be
intervencija taip pat kaip ir tu
nes atminties stirs prisimins
ankstesnės būsenos, kai jos išjungtos
turėtų naudoti daug mažiau energijos nei
tradicinės grandinės idealiai tinka
Daiktų internetas, kurių negalima
leiskite pakuoti didelius baterijas, kur jie
sprogti tai dar anksti dienas tai
jei norėtum AI, kuris galėtų
atkartoti smegenis savo visiškoje šlovėje
jums reikės šimtų milijardų
sinapsas, jei ne daugiau, daug paprasčiau
šis bandymas buvo memristorių masyvas
bet tik ieškant modelių
Southamptono grupė greitai pažymi
kad jums to nereikėtų eiti toli
siauresniais tikslais galėtumėte
jutikliai, kurie žino, kaip klasifikuoti
objektus ir identifikuoti modelius be
žmogaus pagalba, kuri būtų ypač
naudingos pavojingos ar sunkiai pasiekiamos
vietose, kuriose galėtumėte pamatyti IOT mini programas
kurie nėra susiję tik su
išorinis pasaulis, bet gali būti prasmingas
ah Aš jaučiu, kad Jeffas nekenktų
tai naujienų istorija tai yra labai robotas
draugiškas Aš tik laukiu duomenų Oh
Leitenanto vadas duomenys, kas vyksta
"Star Trek" jūs nežinote
rimtai ne idėja gerai gerai video aš žinau
tu buvau tik man buvo tik joshin dar aš
maniau, kad tu nejudai, aš maniau, kad tu esi
išrinkite jų video ar kažką
kaip gerai, gerai, gerai, gerai
pamiršti daugiau ląstelių bokštų Verizon
bankomatus, teikiamus ore radijuje
pastaruosius du papildomus 4G LTE aprėptį
metus bendrovė dirbo a
naujoji iniciatyva, pavadinta ore LTE
operacijos arba žemas, kuris iš esmės yra
tai reiškia, kad bus įrengti drones su
4g radijo imtuvai, kad jie galėtų spinduliuoti
ryšys su žemiau esančiais gali
garsas susipažinęs "Facebook" paskelbė
panaši iniciatyva teikti
interneto ryšį su žmonėmis, kurie
kitaip nebūtų jį Verizon
Tačiau planai yra šiek tiek labiau orientuoti
bendrovė naudos savo drones į
teikti kritinę LTE ryšį, kai
Mobilieji bokštai nėra pasirinkimas, kai
tai gali būti naudinga, iš tikrųjų yra
daugybė atvejų, kai LTE ryšys
būtų labai naudinga, nes techspot pastabos
Pavyzdžiui, 2012 m. smurto uraganas turėjo
didžiulį poveikį bendravimui
bokštai East Coast tuo metu, kai
buvo pasakyta, kad audra išnaikino didžiulį
25% ląstelių bokštai tiek kiek 10
iš pradžių teigia, kad "Verizon" dirbs
amerikietiškos aviacijos ir kosmoso technologijos ir bus
bandomoji jungtis naudojant bepiločių
oro transporto priemonė su sparnu 17
kojų, žinoma, Verizon 4G drone galėjo
būti naudojamas ne tik ekstremalioms situacijoms ne
kai kurie metai kitais metais kompanija tikisi
įdiegti technologiją diapazonui
įvairiais tikslais, įskaitant
taip pat tikrina vamzdžius ir elektros linijas
kaip rinkti duomenis apie
ūkius ir žemės ūkio paskirties žemę, jei jie tai padarė
Droonas ir jie panaudojo paskutines istorijas
Memristoriai jaučiuosi kaip jūsų
galėjo atpažinti modelius
protingas II, kaip tu žinai ką
čia yra keletas dalykų
tvarkingas ir tai gerai aš galvoju kaip
kaip tu sakai istoriją, kaip tai yra
jie ketina kontroliuoti, nes
šio dalyko trukdymas būtų
žiauriai , tada aš suprantu, o tai
prijungtas prie LTE jie galėtų kontroliuoti tai
dalykas per tinklą, kad jis yra
transliavimas, tokiu atveju jis turi
neišmatuojamas atstumas, kad galėtų
skristi, nes tai palydovinė varomoji jėga
gana kietas, kad tvarkingas tai tik mano
galvojau teisingai ir man patinka, kad mes verizon
vyks prieš " Facebook"
mėgsta mėginti padėti žmonėms
stichinės nelaimės ištiesti gerai
kaip man patinka, kur verizon pradeda
ir manau, kad jie protingi
nes jie pradeda kaip šis
ketina palengvinti nelaimių zonas, bet tada
jie bus tie, kurie yra
žinoma, kad jie bus
eik į dešinę, kad jie pradėtų nuo
puiki vieta ir jie gali ištirti daugiau
ateityje galiu vartoti vartotojus
pasidalink mano pastabomis
nuotrauka taip pirmiausia atrodo
kaip atraminis lėktuvu į mane, kuris yra gana
Įdomu tai natūra kietas, bet
yra dar du dalykai, į kuriuos reikia atsižvelgti
pirmiausia tai, ką jie turi
atrodo kaip sprogimo korpusas ir a
gesintuvas patogus tai taip aš
Įdomu, ar galbūt "Samsung" gali jus prarasti
sužinokite keletą dalykų, gerų dalykų man patinka
Didžioji ačiū šią savaitę Roy W NASH ir
mūsų bendruomenė, kurią jūs pateikiate
pasakojimai mums, jei radote naują istoriją
norėtumėte siųsti laišką į naujienų kambarį
5 kategorijos TV visiems savo tech naujienoms
su šiek tiek linux šališkumo aplankyti
5 kategorijos TV naujienų kambarys
kambario taško 5 kategorijos televizorius
5 TV naujienų kambarys, kurį aš padariau Sasha der